    justify-content:

    flex-start: Allinea gli elementi alla sinistra del loro contenitore.
    row: Allinea gli elementi alla destra del loro contenitore.
    center: Allinea gli elementi al centro del loro contenitore.
    space-between: Separa gli elementi con uguale spazio tra di loro.
    space-around: Separa gli elementi con uguale spazio attorno a loro.
    
    align-items/align-self:

    flex-start: Allinea gli elementi all'inizio del loro contenitore.
    flex-end: Allinea gli elementi alla fine del loro contenitore.
    center: Centra gli elementi verticalmente.
    baseline: Gli elementi vengono disposti in modo da allineare le loro linee di base.
    stretch: Gli elementi sono allungati per occupare tutto il contenitore.

    align-content:

    flex-start: Le linee sono raggruppate all'inizio del contenitore.
    flex-end: Le linee sono raggruppate alla fine del contenitore.
    center: Le linee vengono centrate verticalmente nel contenitore.
    space-between: Le linee occupano tutto lo spazio del contenitore e sono separate tra di loro dalla stessa quantità di spazio.
    space-around: Le linee sono separate dalle altre linee, e dall'inizio e dalla fine del contenitore dalla stessa quantità di spazio.
    stretch: Le linee vengono allungate per occupare tutto lo spazio disponibile.

    flex-direction

    row: Gli elementi sono posizionati nella stessa direzione del testo.
    row-reverse: Gli elementi sono posizionati nella direzione opposta al testo.
    column: Gli elementi sono posizionati dall'alto verso il basso.
    column-reverse: Gli elementi sono posizionati dal basso verso l'alto.

    A volte invertire l'ordine di visualizzazione delle righe o delle colonne non è sufficiente. 
    In questi casi possiamo applicare la proprietà order sui singoli elementi. Ogni elemento ha 
    assegnato il valore 0 di default, ma è possibile utilizzare questa proprietà per assegnare 
    un valore intero positivo o negativo.

    Utilizza order, es.; green, yellow, red

    .yellow{
     order: 1;  (yellow si sposterà di 1 a dx, con -2 fa 2 spazi a sx)
    }

    flex-wrap

    nowrap: Ogni elemento viene sistemato nella stessa riga.
    wrap: Gli elementi vengono sistemati su più righe se non c'è spazio per tutti su una sola riga.
    wrap-reverse: Gli elementi vengono disposti su più righe in ordine inverso.

    flex-flow

    è semplicemente flex-direction + flex-wrap
    e si usa combinando i comandi dei precedenti